Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: bigcontrolcenter/bigcontrolcenter_*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hk

source: A partição que o sistema foi instalado não possui pontos de restauração, mas é possível fazer backups utilizando o método rsync.
ja: システムをインストールしたパーティションには復元ポイントがありませんが、rsync方式でバックアップを取ることは可能です。
ko: 시스템이 설치된 파티션에는 복원 지점이 없지만 rsync 방법을 사용하여 백업을 만들 수 있습니다.
zh: 安装系统的分区没有还原点，但可以用rsync方法进行备份。
zh_hk: 安裝系統的分割區沒有還原點，但可以使用 rsync 方法進行備份。

source: Sistema em modo live. Restaure pontos de restauração do sistema instalado.
ja: ライブモードでのシステム。インストールされているシステムの復元ポイントを復元する。
ko: 시스템이 라이브 모드에 있습니다.설치된 시스템의 복원 지점을 복원합니다.
zh: 系统处于实时模式。恢复已安装系统的还原点。
zh_hk: 系統處於實時模式。還原已安裝系統的還原點。

source: Selecione o texto desejado e utilize o atalho com a tecla [Meta] + V ou o ícone no menu do sistema para que textos escritos sejam falados.
ja: 書きたい文章を選択し、［Meta］＋［V］キーまたはシステムメニューのアイコンでショートカットすると、書いた文章が読み上げられます。
ko: 원하는 텍스트를 선택하고 [Meta] +V 키 또는 시스템 메뉴의 아이콘으로 단축키를 사용하여 작성된 텍스트를 음성으로 만듭니다.
zh: 选择所需的文本，并使用[Meta]+V键的快捷方式或系统菜单中的图标，让书面文本被说出。
zh_hk: 選擇想要的文字，然後使用快捷方式搭配 [Meta] +V 鍵或系統選單中的圖示，讓書面文字顯示出來。

source: Instalar versões de kernel
ja: カーネルバージョンのインストール
ko: 커널 버전 설치
zh: 安装内核版本
zh_hk: 安裝核心版本

source: Regras de segurança do Java
ja: Java安全規則
ko: 자바 보안 규칙
zh: Java安全规则
zh_hk: 安全性規則

source: OpenJDK Java 8 Policy Tool
ja: OpenJDK Java 8 ポリシーツール
ko: 오픈JDK 자바 8 정책 툴
zh: OpenJDK Java 8策略工具
zh_hk: Java 8 原則工具

source: Snapdrop (Não precisa de aplicativo)
ja: Snapdrop（アプリ不要）
ko: 스냅드롭 (앱 필요 없음)
zh: Snapdrop (不需要应用程序)
zh_hk: 快照（不需要應用程序）

source: Basta abrir o site https://snapdrop.net nos Hardware que você quer transferir os arquivos, automaticamente eles serão detectados e você poderá enviar os arquivos que desejar. Utilize esse botão para abrir o site do Snapdrop nesse computador. O Snapdrop pode ser utilizado em qualquer smartphone ou computador Inclusive transferindo arquivos diretamente de um smartphone para outro. Você também pode utilizar nosso gerenciador de Web apps para facilitar o uso desse site.
ja: ファイルを転送したいハードウェアのウェブサイト https://snapdrop.net を開くだけで、自動的にそれらが検出され、必要なファイルを送信することができます。 このボタンを押すと、そのパソコンでSnapdropのウェブサイトが開きます。 Snapdropは、スマートフォンから他のスマートフォンへ直接ファイルを転送するなど、あらゆるスマートフォンやパソコンで利用することができます。 また、Webアプリマネージャーを利用することで、このウェブサイトを簡単に利用することができます。
ko: 파일을 전송하려는 하드웨어 아래에서 https://snapdrop.net 사이트를 열면 자동으로 감지되고 원하는 파일을 보낼 수 있습니다.이 버튼을 사용하여 해당 컴퓨터에서 Snapdrop 웹 사이트를 엽니다.Snapdrop은 한 스마트 폰에서 다른 스마트 폰으로 직접 파일을 전송하는 것을 포함하여 모든 스마트 폰 또는 컴퓨터에서 사용할 수 있습니다.웹 앱 관리자를 사용하여 이 사이트를 쉽게 사용할 수도 있습니다.
zh: 只要打开网站https://snapdrop.net，在你要传输的硬件上，就会自动检测到它们，你可以发送你想要的文件。 使用这个按钮可以在该计算机上打开Snapdrop网站。 Snapdrop可以在任何智能手机或电脑上使用，包括将文件直接从一部智能手机传输到另一部智能手机。 你也可以使用我们的网络应用程序管理器，以方便使用本网站。
zh_hk: 只需打開站點 https://snapdrop.net 在您要將文件傳輸到的硬件下，它們將自動檢測到，您可以發送所需的文件。使用此按鈕開啟該電腦上的 Snapdrop 網站。Snapdrop 可以在任何智能手機或計算機上使用，包括將文件直接從一部智能手機傳輸到另一部智能手機。您也可以使用我們的 Web 應用程序管理器來方便使用本網站。

source: Aguarde, criando arquivos de cache...
ja: キャッシュファイル作成待機中...
ko: 잠시 기다려 주십시오. 캐시 파일을 생성하는 중
zh: 准备就绪，创建缓存文件...
zh_hk: 請稍候，正在建立快取檔案...

source: Maximizado
ja: 最大化
ko: 최대화
zh: 最大化
zh_hk: 最大化

source: Waydroid
ja: ウェイドロイド
ko: 웨이드로이드
zh: 途径德律风
zh_hk: 威機器人

source: Utilize programas para Android no seu computador, está em fase experimental, alguns programas podem não funcionar.<br>
ja: Androidのプログラムをコンピュータで使用する場合、実験段階であり、一部のプログラムは動作しない可能性があります。<br>
ko: 컴퓨터에서 Android 프로그램을 사용하십시오. 실험 단계에 있으며 일부 프로그램이 작동하지 않을 수 있습니다.<br>
zh: 在你的电脑上使用安卓程序，它处于实验阶段，一些程序可能无法工作。<br>
zh_hk: 在您的計算機上使用 Android 程序，它處於實驗階段，某些程序可能無法正常工作。<br>

source: Com o Wayland instalado é possível abrir programas no formato .apk, abra pelo gerenciador de arquivos do BigLinux.<br>
ja: Waylandをインストールすると、.apk形式のプログラムをBigLinuxのファイルマネージャーから開くことができます。<br>
ko: Wayland가 설치되면 BigLinux 파일 관리자를 통해 열린.apk 형식의 프로그램을 열 수 있습니다.<br>
zh: 安装了Wayland后，你可以打开.apk格式的程序，从BigLinux文件管理器中打开它们。<br>
zh_hk: 安裝 Wayland 後，可以以 .apk 格式打開程序，並通過 BigLinux 文件管理器打開。<br>

source: <b>ATIVAR</b> a aceleração 3D em placas de vídeo Intel e AMD, outras como Nvidia <b>DESATIVE</b>.
ja: IntelとAMDのビデオカードで3Dアクセラレーションを<b>有効に</b>し、Nvidiaのような他のものは<b>オフに</b>します。
ko: 인텔 및 AMD 그래픽 카드에서 3D 가속을 <b>켜고</b> Nvidia와 같은 다른 그래픽 카드는 <b>비활성화합니다</b>.
zh: 在英特尔和AMD显卡上<b>启用</b>3D加速，其他如Nvidia<b>关闭</b>。
zh_hk: <b>在</b>英特爾和 AMD 顯卡上打開 3D 加速，其他類似 Nvidia <b>禁用</b>。

source: Download próximo de 1 GB, pode demorar muito.
ja: 1GB近くをダウンロードすると、時間がかかることがあります。
ko: 1GB에 가깝게 다운로드하면 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.
zh: 下载接近1GB，可能需要很长的时间。
zh_hk: 下載接近 1 GB，可能需要很長時間。

source: Resolução:
ja: 解像度：
ko: 해상도:
zh: 解析度：
zh_hk: 分辨率：

source: O Waydroid também pode ser iniciado utilizando o menu do sistema
ja: Waydroidはシステムメニューからも起動できます。
ko: 시스템 메뉴를 사용하여 Waydroid를 시작할 수도 있습니다
zh: Waydroid也可以通过系统菜单启动
zh_hk: 也可以使用系統菜單啟動 Waydroid

source: Se a aceleração 3D estiver ativada em um hardware incompatível<br> o android não passará da tela de loading
ja: 互換性のないハードウェアで3Dアクセラレーションが有効になっている場合、<br>Androidはロード画面を通過しません
ko: 호환되지 않는 하드웨어에서 3D 가속이 사용 설정된 경우 <br>Android가 로딩 화면 밖으로 이동하지 않습니다.
zh: 如果在不兼容的硬件上啟用了 3D 加速<br> android 將無法通過加載屏幕
zh_hk: 如果在不兼容的硬件上啟用了 3D 加速，則 <br>Android 將不會超出加載屏幕

source: Parar o Waydroid
ja: ウェイドロイドを停止する
ko: 스탑 웨이드로이드
zh: 阻止Waydroid
zh_hk: 停止韋德機器人

source: Iniciar o Waydroid
ja: Waydroidを起動する
ko: 스타트 웨이드로이드
zh: 启动Waydroid
zh_hk: 開始威機器人

source: Ativar a aceleração 3D
ja: 3Dアクセラレーションを有効にする
ko: 3D 가속 활성화
zh: 启用3D加速器
zh_hk: 啟用 3D 加速

source: Desativar a aceleração 3D
ja: 3Dアクセラレーションを無効にする
ko: 3D 가속 끄기
zh: 禁用3D加速
zh_hk: 關閉 3D 加速

source: Instalar Waydroid
ja: Waydroidのインストール
ko: 웨이드로이드 설치
zh: 安装Waydroid
zh_hk: 安裝韋德

source: Instalar Waydroid com Google Apps
ja: Google AppsでWaydroidをインストールする
ko: Google 앱으로 웨이드로이드 설치하기
zh: 用谷歌应用程序安装Waydroid
zh_hk: 安裝威機器人與谷歌企業應用套件

source: Para ativar a PlayStore é necessário clicar em (Exibir ID do Android) e copiar o ID do Android, em seguida clique em (Ativar Google Apps) para abrir a página de Registro do dispositivo, precisa estar logado na sua conta Google, insira seu ID do Android e faça o registro. Pode demorar alguns minutos para ativar no seu Waydroid. Feche e abra novamente. Pronto!
ja: PlayStoreを起動するには、（Android IDを表示）をクリックしてAndroid IDをコピーし、（Google Appsを起動）をクリックして端末登録ページを開き、Googleアカウントにログインしている必要がありますので、Android IDを入力して登録してください。Waydroidでアクティベーションを行うには数分かかる場合があります。一度閉じて、もう一度開いてください。完了！
ko: PlayStore를 활성화하려면 (Android ID 보기) 를 클릭하고 Android ID를 복사한 다음 (Google Apps 활성화) 를 클릭하여 기기 등록 페이지를 열고 Google 계정에 로그인하고 Android ID를 입력하고 등록해야 합니다.Waydroid에서 활성화하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.닫았다가 다시 엽니다.준비 완료!
zh: 要激活PlayStore，你需要点击（显示安卓ID）并复制安卓ID，然后点击（激活谷歌应用），打开设备注册页面，你需要登录到谷歌账户，输入安卓ID并注册。它可能需要几分钟时间才能在你的Waydroid上激活。关闭并再次打开它。完成了!
zh_hk: 要激活播放商店，你需要點擊（查看 Android ID）並複製 Android ID，然後單擊（激活谷歌應用套件）打開設備註冊頁面，你需要登錄到您的谷歌帳戶，輸入您的 Android ID 和註冊。在您的 Waydroid 上啟動可能需要幾分鐘的時間。關閉並再次打開。準備好了

source: Exibir ID do Android
ja: Android IDを表示する
ko: 안드로이드 ID 표시
zh: 显示安卓ID
zh_hk: 顯示安卓帳號

source: Ativar Google Apps
ja: Google Appsを有効にする
ko: 구글 앱스 활성화
zh: 启用谷歌应用程序
zh_hk: 激活谷歌應用套件

source: ID do Android:
ja: Android IDです。
ko: 안드로이드 ID:
zh: 安卓ID。
zh_hk: 安卓識別碼:

source: Não foi possível resgatar o ID do Android. \n\nAtenção: Waydroid precisa estar aberto.
ja: Android IDの取得ができません。\ⅷ警告：Waydroidが起動している必要があります。
ko: 안드로이드 ID를 사용할 수 없습니다.\ n\ n경고: 웨이드로이드가 열려 있어야 합니다.
zh: 无法检索到Android ID。\Warning: Waydroid must be open.
zh_hk: 無法兌換安卓識別碼。\ n\ n 警告：必須開啟威機器人。

source: Fechar
zh: 关闭
zh_hk: 關閉

source: Sistema
zh: 系统
zh_hk: 系統

source: Multimídia
zh: 多媒体
zh_hk: 多媒體

source: Gerenciar senhas salvas
zh_hk: 管理儲存的密碼
